Вот, то есть,
чисто про чувство вины, они вот, даже смотрю, токсичные отношения,
вот это вот несчастные, да, это всегда практически люди не
платежеспособные. Они могут максимум заплатить там 50-60 евро,
окей? Да, они купят, да, вот был продукт марафонский
на токсичные отношения, они пошли валом, да?
Ну сколько, валом не валом, но сколько там, ну было нормально.
Быстрые продажи были, там 200 человек
типа того. Но потом всё.
Тот, кто платит большие деньги, ну больше, а им
эта вина не сдалась вообще. Но у них проблемы другие. Они чувствительные,
что со всем делать, как с этим жить, как защищаться от других,
типа того.
суперсила да вот суперсила да эмпатия да ну все
вот я
просмотрел даже по вот у нас анкеты оставляли у нас вот я вижу
проблема которая может появиться вот именно чувство вины очень
много людей которые вот они в той ситуации,
когда у них кто-то инвалид, у них сложная ситуация,
которая это все-таки не для решения в рамках... Это не платежпособная аудитория,
я вас умоляю. И я честно вам говорю,
что это не имеет... или надо там делать такой продукт для вот такой аудитории,
да, вообще я не хочу идти в этот токсик, потому что лучше уж как...
у вас бы же была эта госпожа, которая... как ее звали?
Ну, в любом случае, какие-то курсы, блиновская, блиновская, да, вот типа
там... мечтаете собирать вот типа так или делать
вот что-то такое марафоны для них там импатия и ветер в паруса чушь какую-то
можно все сделать не так это не так проблема но я если уже брать массово
то что-то на позитивный потому что я тоже с отобранными ногами я
послушайте я ходу я туда ходила ты всегда выход то есть во-первых у
них Во-первых, там много непонятных... Они все... Ну, всё-таки это психология,
да? У людей... Много есть людей, у которых поехавшее,
ну, вот как по-русски говорят, кукушка поевшая, конкретно, да? То есть бывают...
Поэтому, если массово тогда уже бить вот, не знаю,
что-то такое вот, желание... Вот, кстати, тоже там вот...
Это очень... То есть, ну, эту тему там...
Популяризировать можно. Счастливый эмпат. Вот это можно так назвать.
Я, честно, я хочу больше идти в позитив, потому что если брать людей,
которые в жёстком минусе, ну это просто очень сложно с ними работать.
Нет-нет-нет, это не надо, я вам скажу. Ни мне, ни вам это не надо.
Вайп этот, да, вот это не нужно.
Точно. Есть большой продукт эмпатии.
Его надо как-то, его надо грамотно, медленно прогревать,
потому что Ну, вся аудитория, которая ко мне приходит на
консультирование, у них у всех вот эта тема.
Эмпатия. Да. Мне вот интересный
вопрос. Как они позиционируют
вот свою проблему и за решение
какой задачи они приходят на тему эмпатии? Ну, вот я,
допустим, могу вам сказать. Возьмём сразу очень большой кластер
людей, то есть топ-менеджеры от Австрии,
Гонолулу, неважно, то есть большие корпоративные менеджеры.
Люди с эмпатией – это врождённая особенность нервной системы,
их примерно 20%, повышенная чувствительность.
И, допустим, у них это всегда творческое ядро любой
корпорации, к примеру, да, то есть у них там, то есть это те, кто решает
там, ну буквально два дня назад у меня был человек,
он один из хай-топ менеджеров крупной очень корпорации
финансовой, он простраивает геополитические стратегии и
так далее, и он своей, он чисто на своей интуиции, но при этом он интроверт,
эмпат и так далее, и он может там, допустим,
дико переживает за то, что, ну как переживает, вот очень когда
он видит, как более глупые сотрудники,
когда есть манипуляции, они это
видят. Эмпаты, это люди, которые, скажем,
просекают больше то, что происходит.
И от этого кто кого подставляет, вся корпоративная
культура, к примеру. Они это видят, ему это больно,
это сложно сказать, человек ему под 50 лет, ему не то, что больно,
а он прям заморачивается, на нем отражается.
Кто-то унес его идею, не поблагодарил,
Ну или там, я не знаю. В основном это люди, которые делают
очень много, но делают бесплатно. И потом на них ездят,
как называется,
возят воду. Сори, у меня русский язык не родной,
поэтому у меня периодически есть вот эта вот история, но ничего.
Поэтому большой спектр. Есть те, кто,
не знаю, очень большой спектр людей. Банковские работники.
Сложно адаптироваться среди людей.
Очень много кто занимается трейдингом.
Серьезно говорю, трейдинг, продаж, нефтяные продажи,
трейдинг. Вот я не знаю, почему они идут в трейд. Интуиция работает.
Успешные трейдеры – это интуиты,
которые, допустим, могут сидеть в своей норке Но
есть люди, которые курс по эмпатии
покупали два раза. Сколько их было там, вот они так зашли и второй раз по
второму кругу пошли. И им было абсолютно плевать,
сколько он стоит.
То есть я понимаю, вот это настолько люди,
которые чувствуют других людей, что нахождение среди других
людей наоборот создает дискомфорт, потому что они очень много на себя
чужих проблем даже перекладывают. не только проблем, но они, ну, понимаете как, вот,
может быть, вы, допустим, как,
допустим, вы эмпатичный, да, вот вы, допустим, заходите, вы знаете,
вот этот вот, не знаю, вы входите в компанию, да, и вы уже понимаете,
вот это гнильненький персонаж, да, вот он пытается навешать на
уши вот этому, да, потому что он хочет, ему нужны деньги, да, и, допустим,
ко мне, к вам говорит человек, что-то рассказывает, да, а вы чувствуете же, вы как
бы его распаковываете, вот эмпаты постоянно распаковывают людей,
так нельзя, они заходят, а большинство людей гниленькие,
ну большинство, скажем так, ну львиная доля.
И это за жизнь накапливает кучу проблем.
Они чаще всего имеют достаточно высокую
там, с деньгами у них все в порядке, но они живут очень или
под прикрытием, или же ограничено, или там скрыто.
Но эта тема сейчас трендовая. Как бы то ни было, сейчас это все больше и
больше вообще. А за какую трансформацию они приходят? Вот у них есть вот
эта общая проблема, пул проблема. Какая итоговая трансформация они видят
идеальную, за которую они идут? они видят для того, чтобы не распаковывать
людей, начать сформировать такие личные границы,
жить в своем, то есть активно жить в жизни,
активно жить, наслаждаться обществом людей, даже пустых
никаких, чтобы они могли нормально коммуницировать с людьми,
постоянно не проникать насквозь людей,
иначе они постоянно ходят как, не знаю,
им сложно быть в шумных аудиториях,
в больших пространствах.
Но при этом, там много нюансов всяких, есть список
30 этих самых. Кстати, очень много кто тут зависимость.
Алкашка, игровая записка, легкие покуривают,
попивают. Но это всё про убегание из социума.
Да, да. Нет, это блокирование восприятия.
Это когда ты уже устал,
лучше это в бокальчик просека. Более, этот продукт,
он звучит, это не широкое.
Как будто этот продукт чисто вот эти 20% людей,
о которых вы говорили, и из 20% людей, которые сейчас узнают это.
Слушайте, большинство тех, которые аудитория откликает,
которые скулит, они не эмпаты. Это люди, которые очень ранены.
Вот те, которые в основном заполняют прочувствование
вины, это вообще не эмпаты. У них там свои боли,
у них куча всего болит, у них оторванные ноги, у них алкоголические
зависимости. Таких тоже очень много. Кто психологию YouTube слушает? Ну вот те,
кто там... с большими болями, ранами и так далее.
Но я вам очень рекомендую на
них ставить ставку. Нет, денег там нету, нету там денег. Ну да, вот я
про это и говорю. Нет, надо в любом случае
даже, ну это причем, кластер такой, есть средний,
есть средняя, как называется, есть средняя
выборка. Вот им,
вот если объединить, Манипуляция,
потому что все попадают в манипуляции. Эмпатия плюс
немного вот той самой, знаете, квантовая психология, трансфер к новой
линии жизни, вот как бы вот все продукты. Вот это было бы на среде,
то есть изменить свою жизнь к лучшему, научиться там,
там, разглядывать манипуляции, повышенная,
даже не то, что эмпатия, даже повышенная чувствительность. Вот что это такое?
Но я вам предлагаю, что давайте протестируем еще. Допустим,
это видео. Я не
знаю, как это вообще, механику я маркетинговую не понимаю, я вам сразу скажу. Но,
допустим, вот сейчас вот пошло, я вижу по отклику, я вижу по отклику,
они как бы… Не
знаю, насколько это сработает как именно
магнит, лид-магнит. Но здесь очень хорошо работает вот
как раз то, что я говорил. Если мы будем просто чаще говорить фразу про
эмпатию как суперспособность. Прикольный ключ, прикольный якорь, за который можно цепляться.
И вот это тоже эго. Люди будут говорить, что у меня суперспособность, я это чувствую.
И прикольно, вот я придумывал. в правильное русло
направить суперспособность, чтобы она и помогала, и в отношениях помогала, потому что, ну,
где-то эмпатия, где-то тоже раскрывать людей же тоже нужно, где-то там в работе
в той же, в понимании человека, не то что, это же не про то,
что просто забить на все, но в любом случае
это же тоже хорошая черта выявлять хороших людей,
с ними общаться, а не общаться с другими. Да, да. Во-первых, эмпатия сейчас,
ну, то есть идет, это как есть вот Искусственный интеллект,
да, эмпатия – это природный интеллект. В принципе, то есть сейчас,
даже в Италии это будет сейчас ссориться, то, что эмпатия будет
вообще потом развиваться, это единственное, что делает,
ну, скажем так, человеческий интеллект и составляет человеческим.
То есть сейчас же это большая проблема, что идет вперед, а человек остается
маленьким болванчиком, да, который… Вот,
и эмпатия, она как раз повышенная чувствительность, она делает природный
интеллект, да, это одна из. Плюс ко всему еще один слоган, который очень
хорошо заходит про эмпатию, это «духовность плюс психология
равно эмпатия». Потому что практически все,
практически все, вот, кто, кому близко там
вот это… Я ничего
не понимаю ни в астрологии, ни в таро, но у людей есть вот это вот,
даже вот транссерфинг. Транссерфинг – великолепная вещь.
Вот это да. То есть что-то объединить такое вот.
Психология, с одной стороны, потому что всё-таки надо
придерживаться такой, всё-таки, прагматичной истории, потому что сейчас
очень много инфа вот этих вот психологов, которые, ну,
Мой бонус в чём, что моя аудитория, она вся прокачана
на качественную психологию, качественную. То есть это большой бонус,
что даже во всех комментариях они говорят, что вот спасибо,
спасибо за наше продвинутое знание.
Не знаю,
как это, то есть, наверное, надо протестировать ещё.
Возможно, я погнала гусей с тем,
что они зайдут на токсичные отношения.
Я не знаю, откуда чувство вины вообще всплывет. Это какой-то тренд какой-то.
Я вот сегодня, вчера изучал,
смотрел все комментарии. Я вот реально вот смотря
на то, что люди, которые описывают свои проблемы, немножко грустно
становится. Как раз какие-то люди с чувством вины. Чувство вины-то появляется чаще всего
отчасти, либо это какая-то супер ужасная
ситуация, из которой невозможно практически выйти, потому что, ну, там, не знаю, вот люди
с инвалидами, да, допустим, которые живут там, ну, невозможно практически выйти. Я вам
попроще расскажу. У меня сейчас клиентка была, вот смотрите, она как
раз этот самый энергетический трейдер, трейдер по энергетике.
Она очень крупная компания, значит,
Зашла в компанию, и там один человек
был, парень, не парень, у которого начались проблемы.
И она, как импакт, начала ему помогать. Вспомнила, юридические проблемы, потом подключились
какие-то лысые, не лысые, импакт. И она начала разруливать огроменно,
потому что он взял на жалость. И когда она уже начала его пожалела, начала его
спасать, Она там выстроилась.
Что она устроила? Это просто агент 007.
Просто. То есть колоссальные суммы. Она его спасала. Она его вывозила
откуда-то там. Снимала ему какие-то дома, виллы, острова.
Перевозила его с охраной. Человек подключился, причем умная.
В итоге он ей пел песни, какая она там замечательная и
так далее. Что они должны были пожениться. Потом родители посмотрели
на нее и сказали, что она же старая. Она ее старше на 5 лет.
И, короче, то есть тот чувачок переписал
фирму, все оставил себе, сказал ей спасибо, до свидания, и она сидит
и зализывает свои эмпатические рамки. Это так слабо сказать.
А я так понимаю, большая часть этих людей, ну, это люди
с деньгами, но это не предприниматели, чаще всего. Это люди либо в крутом найме,
с большой зарплатой, либо трейдеры, но трейдеры – это не предприниматели.
Ну вот если крупный предприниматель,
да, скорее всего, я не могу сказать, чтобы вы так совсем эмпатичны.
Интуиция, да. Просто крупные предприниматели,
они уже лишены вот этой вот… они
больше не наивные, потому что импат и проблемы, они все наивные. Даже люди
очень крутые, но у них в человеческих отношениях
они просто уровень из детского сада. А предприниматель,
эмпат, это человек, который сам научился пользоваться эмпатией в нужную ручку.
А они не наивные, они битые. Они используют
эмпатию как интуицию. Они видят людей и просто не...
Не принимают на себя энергетически это или как-то... Нет, они просто
огорожены. Они очень селективно выбирают окружение, они приходят за
вопросом. Кстати, Ещё тётечка у меня
была, кстати, в России, но я не знаю, кто это, но она какая-то очень высокая,
она чуть не с Кремля ко мне подсоединилась, вообще всё в золоте там такое,
да. Серьёзно, я говорю, у неё, она импатом сказала, я видел
ваше видео, импат у меня проблема, там какое-то совещание, ей какой-то министр
ляпнул, что женщина не так у неё затронулась, там что-то. В общем,
ситуация уровень детского сада. Если мы представим,
да, что это вот как бы Но еще ко мне они почему обращаются,
потому что они знают, что я не из России, я никого не знаю. Есть такой
нюанс. Но есть люди, которые уровень каких-то
позиций очень высокий, но при этом очень
узвимы в человеческих отношениях. Ну то на курс по человеческими отношениями
они точно не пойдут. Ну понятно. Я поэтому
и вижу, что большая часть из них это люди нами, либо в большом нами.
Деньгами вопросов нет. но и типа все
окей у них просто хочется понять вот
пласт людей уровня ниже в плане денег, потому что,
понятное дело, мы не можем, условно, идти на объем, если мы говорим
про людей Кремля, допустим, вот этого уровня денег. Нет,
это точно не тот вариант. Они все идут просто в консультирование,
им наплевать, сколько и на 5. Они сразу, за 5 минут, они говорят
в проблему, они моментально схватывают, что им надо, низкий поклон,
кэш, до свидания, ну не кэш, и так далее. То есть у них нет такого.
Но если средний уровень, большинство,
допустим, те, кто вышли
из отношений, разводов, которые хотят
изменить жизнь к лучшему, это чаще всего. Они хотят вылечиться,
забыть какую-то тему, стать умнее, изменить жизнь к лучшему.
Да, они хотят зарабатывать бабки, это точно. Они не хотят жить как
несчастные. Чувство вины есть, но это
не основной триггер точно. Это какой уровень денег?
Как? Это какой уровень денег? Потому что, допустим, есть аудитория,
которая, ну, на уровне то, что прожиточного минимума, а есть, допустим, аудитория, ну,
это средний класс. Ну, средний класс я не знаю.
Это у которых еда, квартира, жилье есть,
еда нормальная в целом есть, вот это все закрыто, вот эти
базовые потребности закрыты. Нет, выше, выше тогда, выше среднего сто процентов.
Это чтобы там путешествия, ну, то есть это точно выше среднего.
получается.
Вот, кстати, в последнем
курсе по эмпатии, у вас, по-моему, есть доступ к нему,
нет? Могу дать. Там есть одна бонусная лекция,
которая, которая в итоге у меня,
она вот сложилась по теме, если вы загоняете выижку,
там сложилась любовь, то есть надо было что-то такое сделать,
бонусное, да, любовь и деньги. Это так скомпоновалось,
И она прям, народ просто там визгует. По этой
теме нужно еще курс. Отдельный курс по этой теме нужно делать. Я могу дать доступ
к этому каналу. Это люди, которые уже
прошли три канала с
последней эмпатией. И там есть вот эта история. Любовь и деньги – это да.
Вот это да. Они все такие. Вот это может пройти, кстати.
Это про что, любовь и деньги? отношение и бабки и благополучие
выстроить отношения
и благополучие и там просто это общая такая более-менее схожая
тема окей
а вот когда эмпатию вы проводили крайний раз там 42 человек
у вас было на прошлом потоке У вас, получается, 8 недель,
2 месяца шла обратная связь. Да. И были лекции раз
в неделю. Да. Как вы давали обратную связь в
рамках этой программы? То есть люди писали именно в живом эфире. Сейчас я
вам расскажу. Нет, в живом эфире тоже было, но там было совершенно,
если я расскажу, у вас… Сейчас у вас уши в трубочке крутятся.
У меня просто вот предыдущий продюсер, он сказал, что он
выходит из проекта, ну, наверное, за 2-3 дня
до закрытия продаж. То есть практически я зашла в этот курс с этими людьми,
которые остались там. И бонусную лекцию
должен был делать другой специалист, он не делал, потому что я эту бонусную лекцию делала.
И там было заявлено, что я буду отвечать...
То, что мне нравится, когда люди задают вопросы в процессе курса, на некоторые я
отвечаю аудиосообщениями. Допустим, я утром иду гулять с собаками и с удовольствием отвечаю.
Это такая фишка, которая на моих курсах есть. И там есть
те, кто... Мы практически за этой фишкой идём.
И в этом курсе так получилось, что мне пришлось, то есть раньше
там были люди, которые их фильтровали,
а в этот раз мне пришлось на все практически отвечать сообщения.
Это был просто капец. И обратная
связь на все аудио сообщения. Ну то есть они, слава тебе Господи, они не перебарщивали.
То есть там не было такого прям. вопросов не про
что. но это был такой отдельный геморройчик.
причем они все остались, эти вопросы, в чатиках.
да-да-да,
конечно-конечно. там по-моему три чата что-то такое.
я вам дам эти самые. и там лекции,
потому что все висят на... как он называется? на гидкурсе?
Да, на гет-курсе. Но лекции у меня все есть.
Отдельная запись. И в чатике висит вот эта любовь и деньги.
Я вас подключу к чатику, у меня проблема.
Это вот как раз на бонусную лекцию они очень
отреагировали. И там еще в чате... Я не знаю, может, там сохранился этот чат.
Но они прямо там... Сейчас как раз вспоминала,
что говорили, что надо на эту тему еще и еще продолжение,
еще курс. Потому что, в принципе,
всех в итоге интересуют, чтобы отношения
наладить, у всех разные, и естественно,
благополучие, потому что все,
могу сказать, заинтересованы жить
хорошо, то есть их не интересует просто, не то, что там только раны залечить,
ну да, это как бы есть, но всем могу сказать, что у
них есть, наверное, это у всех людей, я не знаю, но вот это прям в
приоритете, выйти на, чтобы На новый уровень какой-то
жизни. Как? На новый уровень какой-то жизни в плане отношений,
денег и комплекса. Да, ну в основном денег и отношений тоже,
но вот как-то если нужно сделать какие-то упорные темы, любовь и
деньги, то прямо вот так вот. Ну любовь и деньги, это такой был, знаете,
Ганс и Роузес, да, ну вот как бы отношения и благополучие,
вот так вот назовем это. А я правильно понимаю,
получается, у них было неограниченное количество вопросов, которые они могли вам задать?
Да, в этот раз просто не было регулирования, то есть как бы там
продюсеры, ну не важно, короче, все нормально. В этот
раз мне повезло, что они как бы задавали вопросы, но это очень
сдержанно, очень-очень сдержанно, поэтому это не было такие,
что шквал был прямо. Проблема была в том,
что на каждом курсе есть люди, у которых всё равно...
Это психология. В большей или меньшей
степени поехавшая крыша есть везде, на каждом курсе.
И у тех, у кого были те,
кто начинали спрашивать, А вот мне позвонил
папа, и вот что мне ответить? Ну вот такого. Там уже я как-то выбирала.
Просто на аудиомарафонах, когда были, вот эту практику мы
попробовали, но я очень выборочно отвечала, и им прям очень
нравилась вообще эта практика, то, что я отвечаю. То есть они, допустим, пишут вопросы,
и с утра я им накидываю ответы наиболее универсальные. И это
прям такой фишечка программ, скажем.
мы это продумаем, как сделать получше,
как фильтровать, словно, допустим, там же бывают вопросы,
пересекаются сильно, и мы будем там собирать это все, чтобы одно
голосовое, допустим. по итогу мы к чему приходим?
к тому, что Продукт эмпатия слишком узкий.
История с виной— это очень низкочековый
рынок, где очень люди непротивоспособны, и остаётся только ветка любовь и
деньги, по идее, где есть и средний класс, так скажем.
Практически все они идентифицируют себя
с людьми с повышенной чувствительностью и эмпатией, хотя большинство ими не
является. Но, как говорится, если им нравится это поглаживание,
то я считаю, что это вполне… Никого мы
тут дико обманывать не будем. Это да.
Даже название «Любовь и деньги» оно прям так…
Повторяю, в стиле Гансон Роузес, но всё-таки это такое…
Я подключу вас к этим самым каналам, можете, если хотите, посмотреть,
что они там пишут, сообщения, вопросы у них там миллионные.
Мы это разберем тоже. А как, допустим, позиционирование?
Вот мы побольше объясним, даже в
прогреве, людям, что такое эмпат, чтобы они такие, да, я эмпат. И, допустим, сам оффер
продукта будет то, что как эмпату, Допустим,
использовать эмпатию как суперспособность и
описывать задачи, которые вот эта суперспособность может закрыть. И отношения,
и деньги, и так далее. Вот просто распишем задачи, которые... Кстати,
вы мне говорите, сразу мне пришло, извините, что перебиваю. Там есть в курсе
по эмпатии, там есть три огромные методички.
Весь контент, вот если вам что-то по эмпатии, если вы яичку забираете,
Она как книга, мне даже просили, что давайте издадим её. Там где-то
на 300 листов порядка методичка.
И там вся тема, всё, что есть, по эмпатии
там есть. Весь курс он слеплен там. Не слеплен там, всё, весь контент
курса есть. Окей. Потом, смотрите,
я не знаю, насколько стоит делать ставку на распознавание,
я эмпат, потому что они все греются.
Я практически ежедневно выпускаю видео,
и одно из 3-5 всегда про эмпатию.
Эта тема, они греются на постоянной основе, это постоянно
в ключе. Скорее всего, те, кто… аудитория,
допустим, у меня они это слово «а» слышали, и большинство,
ну 80%, если не 85%, они знают,
то есть они уже себя идентифицировали там, или эмпат,
или не эмпат, то есть они знают, что это такое. То есть мы можем это
вскользь, но просто делать прогрев, что эмпат или не эмпат,
это не имеет смысла. Они и так уже себя к этому зачислили. Я, скорее,
про то, что больше как тешить эго человека. Да,
да, это точно, это точно. Вот я
говорю, у вас суперспособность постоянно говорить. Мне кажется, очень круто
их будет выделять среди других людей, они будут понимать и прям цепляться.
И никто про это, никто больше не рассказывает, как развить эту суперспособность
в нужное русло. Да, да. И я бы, на самом деле, всё-таки ещё
не упускал вот эту историю психология и духовность, потому что просто психология
у них… То есть, если говорить про классические курсы по психологии,
это достаточно сухая материя, ну,
в любом случае, это такая… Это классика… Она
немножко отличается от того, что я предлагаю. Причем духовность – это
духовность не то, что, опять же, не про медитацию, не то хотя бы,
но это такая тонкая эмпатия, такая тонкая грамма.
То есть это не совсем классическая психология, это тонкая все-таки грамма.
Они все немножко ку-ку, потому что интуиция
– это тоже не классическая психология, понимаете? Но это эмпатия, интуиция – это
все в одну копилку. Вот, допустим, кстати, те, кто очень
большие, допустим, люди, ну, большие, кто работают в очень крупных, да,
они, допустим, если идут на наставничество, они идут точно,
говорят, мне нужно научиться, допустим,
использовать интуицию сознательно. Вот такой основной
запрос у меня, говорит, вот прямо вот так вот было. Они как, не знаю,
как списались друг друга это было. То есть они хотят,
как использовать этот вот барометр. Но это очень узко.
А можете описать со стороны духовности, если мы говорим про продукты и в
целом, да, прогреве, какие инструменты мы показываем
людям, то что… Ну, психология понятна, вот именно касательно духовности.
Понимаете, относительно духовности
мне здесь сложно, я понимаю, что они больше на понимание.
Но когда мы говорим про эмпатию, это всё равно люди
воспринимают очень сильно мир, ощущения, чувства через
образы. Сюда идут и сновидение, и интуиция,
и визуальное восприятие, работа с полем. Это всё, это уже,
знаете, это серая зона психологии, это уже ближе, да?
Это мы не доходим, конечно, еще там по гаданию на шаре или
там таро, но это уже серая зона.
Эмпатия в психологии – это серая зона, поэтому… То
есть даже сновидение, да, там Фрейд говорил, всё такое, там работа с полем, с образами,
то есть визуально, ну там много чего в восприятии.
Осознанность, вот это все техники осознанности, вертикальность, это всё,
да, но это всё равно серая, это не классическая
психология. Я понимаю, да. Вот это неотождествование.
Да, да, квантовая психология, дисперсия, ну вот это вот
всё, да, это больше современная психология,
У них слово про духовность, они вот… эмпатия – это психология
плюс духовность. Говорят «аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа Но,
понимаете, у меня это уже как профессиональный инструмент.
Есть вещи, которые, допустим, психологи называют семантическое поле,
но это я им даже не говорю. То есть, когда я работаю с клиентом,
у меня есть свои, как это называется,
не свои алгоритмы,
То, по каким мне нужно провести человека
путем для того, чтобы получить то, что… Естественно, в процессе общения
часть человек мне говорит, но у меня уже моя насмотренность.
Опять же, эмпатию я использую как инструмент. И, естественно, я огромную
часть понимаю через интуицию,
эмпатию, то есть я вижу это. Часть насмотренность, часть это мой
интеллект. Как я это
понимаю, есть вещи какие-то, масса деталей профессиональных.
Я понимаю, что если взять простого человека, посадить, ну или там просто вот
юнца в психологию, он говорит, а как вы это поняли?
Ну, здесь уже, то есть это инструмент, который, ну вот знаете,
это все равно, что как вы привозите машину,
технику, да, ну, почините, то есть вы говорите, что-то мне стучит, то есть только по
одному звуку, да, человек уже понимает, ему не нужно разбирать, он говорит, а, это у
тебя там то-то, то-то, то-то, да. Это ненасмотренность, да, плюс есть,
ну это вот то, что называется там с полем работать. Но я прекрасно
понимаю, что это, как называется, это experience,
но это особенно...
Это такая бездоказуемая история.
Я понимаю про что это. Из огромного опыта где-то реально логически
складывается, что из-за чего-то складывается, но научно это не доказывает, что так
работает, но это работает. Понимаете как? Это научная такая история. Понимаете,
Бекстер уже говорил, где мысли? Они же у нас не в синапсах,
да? То есть это не в головном мозгу. Это поле. То же самое,
как есть клауды. Откуда? Почему? Все то, что создается Допустим,
реально в техногенном
мире, да, это все калька психологического. У нас же тоже память, где она, архивы памяти
где? В клауде, поле, окей? И вот, допустим,
эмпата, про эмпацию, это есть, допустим, в курсе по эмпации у
нас целые курсы, как работать с полем, как можно работать с архивами воспоминаний.
Вот про эти инструменты я и спрашивал больше, вот именно…
Да, есть, есть. Вот, давайте просто
этот доступ скиньте курсу, я это тоже посмотрю, мне вот касательно
этих инструментов нужно тоже понимать, что мы в любом случае логику людям продаем,
когда мы продаем, логически объясняю. Да, но смотрите,
курс, допустим, эмпатия, она, это прямо
такой мастер-курс. Что? Это мне.
А, окей. Это прям курс такой мастодонтный. Но я бы сделала в облегченном
варианте, который касается, к примеру, вот как-то отношения и бабки,
да? Отношения и благополучия. Это вот
прямо, ну, у всех или
отношения – боль, или же деньги, в принципе, та. Правильно?
Правильно.
Короче, я вам скину курс, да, потому что я смотрю, у меня этот самый мой…
скину доступ, окей? Ага. И вот этот
курс, методичка и доступ. Это все в канале
есть. В канале все есть. Куда доступ?
Три чата вот эти, которые с прошлого. Да-да-да.
Три чата я вас туда подсоединю как админов. Методичка в канале,
в которой тоже доступ дадите. Да, они там. Методички в
самих курсах в документах лежат, в файлах. Все уроки в Телеграме, да,
висят? Лежат? Нет, все уроки на GetCourse.
А досы в GetCourse можете выдать? Я нету. А вы
можете контакт дать продюсеру? Мы пишем ей сами.
Я могу. Ну, если хотите, я вам могу это видео все
Я никогда не заходила в GetCourse,
я понятия не имею. Просто проще будет, если... Ну, они там видео же
не маленькие. Проще будет, если она просто логин-пароль даст в GetCourse и все.
А, да, это могу. Я могу даже попросить, не проблема. Да,
давайте так, я думаю, так будет проще. Да-да, то есть она...
Так, у меня вопрос есть касаемо... Смотрите, а в Директ вам много пишут
в Инстаграме людей? Директ, Инстаграма?
Нет, ну много. Пишут, в основном там по консультированию
каком-то, ну или там какие-то хвалебные комментарии, там такое.
Нет, ничего. Я понял. Просто смотрите, если мы будем выстраивать,
получается, историю вот с оборонкой по ключевому
слову, то есть, когда вот у нас есть эстерилс, в конце мы говорим ключевое
слово, человек пишет в комментариях это слово, он подает у нас директ,
и после мы уже ведем его в телеграм-канал. Мы еще
дополнительно можем работать с директом. Потому что в любом случае в
директе есть тоже люди, которые могут платить. И, соответственно,
с ними через вот этот шатплейс мы будем выстраивать коммуникацию.
Вы, кстати, получилось там все настроить до конца или нет? Я подключилась,
но я поняла, что я что-то недоключила. У меня просто вчера не было уже
времени, так поздно было. Я сама шла туда, но я просто смотрю,
там этот Pro, мне он опять дает что-то типа продлить
Pro. Я думаю, я не знаю, мне кажется, что я что-то недоделала.
Там нужно будет выбрать карточку. У меня тоже такое было, когда я недавно оплачивал
на своем аккаунте. Там, когда просто добавляешь карточку, и когда снова добавляешь
аккаунт, они просят снова ввести карточку именно на ПРО. Деньги запечатали,
там 7 дней бесплатно.
Слушайте, я вчера заводила карту, аккаунт я подключила.
Я сегодня зашла, мне опять говорят, опять типа...
Я поняла, что вам все равно осталась тестовая версия семидневная.
Я не знаю. Но я, если что, еще раз подключу, это не проблема. Ну,
если что, введем просто... Аккаунт я подключила. А, аккаунт подключен, все окей.
Типа он добавлен. Да. А, ну окей тогда. Ну там через
7 дней, если не оплатится, просто привязывай новую карточку. Нет-нет,
я оплачу. Я вчера, причем, нет, я была уверена, причем я еще думала,
что... Это правда. У меня тоже такое же. У меня просто такое же было недавно.
Типа ты привязываешь карточку, а они потом снова добавляешь аккаунт, они почему-то снова просят,
но... Я просто подумала, что было поздно. Может быть, мне надо было запросить
банк подтверждения. Возможно, я просто не увидела месседж. Ну, если бывает
такое, что они как бы и не проводят оплату, хрен его знает. Но я доделала,
не проблема абсолютно. Ну, это мелочь. Мы всегда...
Еще, подождите,
относительно телеграмма.
Рассмотрите идею, что все-таки какие-то
истории мне записать, как называется,
подкастами. Смотрите,
из того, что мы сейчас пообщались,
основное, что нам нужно сделать. Нам с Ильёй сегодня-завтра нужно разобраться
с продуктом после этого зума, мы ещё посмотрим все эти методички,
и мы разберёмся касательно того, какой нам продукт вообще готовить и
для кого, чтобы это продавало. Но вот честно,
сторона эмпатии мне интересна. Да,
пусть там аудитории её реально меньше, но они платят
деньги. Мы можем в будущем, допустим, сделать какую-то воронку
чисто для этих… Есть же эмпаты бедные, допустим?
Эмпаты, которые еще не доросли до денег,
эмпаты, которые в стыде, в зависти там живут и так далее. Мы можем на них
сделать какой-то недорогой продукт. Просто объем денег приходил постоянно.
Они потом дорастут и купят большой продукт, например. Нет, это 100%,
потому что вся аудитория, которая у меня в Ютьюбе, это огромное
количество скулёжников, но все скулёжники, все те, у кого что давали,
они все считают себя импатами. Все. Все. Я даже ничего
не говорю, потому что у меня просто даже некогда времени. Говорю, почему вы не отвечаете
на комментарии? Говорю, да какая у меня... А как вы относитесь к хейтерам?
Говорю, да я вообще даже не знаю их. Уровень проблемы такой низкий
у всех. Но понимаете, просто очень большой объем
информации, я даже этим не занимаюсь. Просто смотрите, история с эмпатией.
Вот если мое не маркетологовое
мнение, но то, что я вижу. Эмпатия –
это дорогие курсы, которые не было системы
продажи их, окей? Когда первая пошла эмпатия,
это я что-то там рассказывала в сториз, да, ну вот что-то там выставлять какие-то посты,
и в принципе зашли туда вот на первый курс люди, которые и так бы пришли,
да, которые, допустим, клиенты. Но люди,
которые вот они договорились, которые дочитали информацию,
там релсы дослушали, потому что они же рэм давно слушают.
Первая эмпатия шла 3 месяца,
в течение трёх месяцев мы второй поток
эмпатии сделали через месяц первый раз.
На первом потоке эмпатии было, я не знаю,
15-20, что-то такое. Второй поток был через месяц,
и там было, по-моему, человек 30, что-то такое, 40. И то
они дошли, вот просто он собрался вот так. Просто и в этот раз, в этом
году эмпатия, которая была, она тоже. В основном люди запрашивали
покупку курса и интересовались уже после того, как он был продан.
Понимаете? Окей, еще один нюанс.
Я спросила, помните, я вам говорила, что собиралась аудитория,
собирались контакты для рассылки по эмпатии, помните?
И там набралось порядка, там очень много людей.
На рассылку было там полторы-две тысячи
человек собрались, все оставили свои данные, окей?
Какая была схема? Была схема трех бесплатных
вебинаров по эмпатии. Первая была я-эмпат,
эмпаты-отношения, эмпаты-деньги. Для того, чтобы люди зашли
в три бесплатных вебинара, с них собирались
вот это контактные данные. Проблема в том, что эти все контактные
данные, я спрашивала, они умерли где-то с ботом каким-то.
Абсурд, но это так. С тем продюсером,
когда? Да, да. Все эти данные, они как бы вот
где-то умер, и с ним же умерли все
вот эти данные. Но это даже не то,
что... То есть когда собрались эти данные, они не использовались для
прогрева вообще. То есть человек, ну там рассылка не
пошла. Им выслали один раз какую-то там ссылку. То есть они
собирались долго. Я вам что хочу сказать.
Аудитория, она греется постоянно.
Вот у меня большая, в ТикТоке
260, в Ютьюбе сейчас, я просто сейчас возобновляю, они очень быстро будут добавляться.
Они греются постоянно, они ежедневно, вот я слушаю своих клиентов, они начинают
день, они включают и слушают моё видео. И они начинают так свой день. И большая
аудитория. На всю эту воронку есть люди, которые вот они,
по сути, это вот не то, что вы думаете, что они прогреются одним людмагнитом,
они постоянно напрогрели, постоянно. Да, я согласен. Просто за счет
большого объема ежедневного просмотра контента. Да, да. И идеально,
вот насколько я повторяю, это не мое маркетологское
мнение, но должен быть Один какой-то бот
куда-то, куда они заходят на постоянной основе. И он активен, и он
собирает на эмпатию большую. Они знают, даже большинство знают,
что это раз в году курс. Но его
надо собирать, чтобы собрать большую аудиторию.
Когда там они заходили, я вообще думала, блин, там точно может быть
500-600 людей, потому что они все были, да, да, мы хотим.
Естественно, они там оставили данные, ну и все. И умерли.
Все они там, то есть они зайдут еще раз. Но это специфика.
Этот прогдукт, которые там вот первые эмпатии, они стоили 1200 евро,
не 600. Первые две эмпатии стоили 1000
и 1200 евро. И народу было абсолютно наплевать,
они зашли. Наликом.
Нет, не наликом. Перечныли, понятно.
Да, из-за рассрочек кредита. Нет, рассрочки могли были,
то есть она делала свои внутренние рассрочки, называется.
Я понял. Было три модуля,
три модуля эмпатии и оплата по
каждому модулю. Это не проблема была такая.
Заканчивается один модуль, они получают методическую, прежде чем начинается другой,
они плачут там. То есть не обязательно там банковские рассрочки.
То есть если человек не платит, все, он выходит из чата.
Окей. Так, я понял.
То, что я вижу, да.
Это, я не знаю, наверное, как-то,
конечно, это специфика,
я не знаю. Если бы я знала, как их собрать, наверное, есть какие-то
схемы. Есть какие-то схемы, когда они собираются,
прогреваются.
Еще я видела у одного эксперта, у одного эксперта,
А, вот, кстати, я вам послал это, Зина Шамаян.
Зина Шамаян? Да, Зина Шамаян.
У нас очень похожий подход
к психологии. Короче, у неё...
Она гонит всех в Телеграм и там подкастами даёт, буквально там,
как иначе, кофе пьёт по 5 минут. То же самое, что я выставляла, я там,
ответы людям, она тоже. И у неё 70 тысяч аудиторий
там набралось вообще с нуля, она вообще ничего не делала. Она говорит, ну они ходят,
ходят, ходят. И она продаёт серьёзные продукты.
И у неё был один раз так, она продавала на год.
Вот мы делаем, допустим,
продаётся годовой пакет.
к примеру, да, и ты говоришь, за этот год будет эмпатия, будет марафон
такой-то, то есть можно купить отдельно, то есть создаётся на год,
создаётся годовой план. Как банк, который по частям собираешь.
Да, ты создаёшь годовой план, ты понимаешь, ты делаешь
им сладкое, допустим, за этот год можно сделать какие-то, да,
можно впихнуть какие-то продукты, вообще там, не знаю,
мастер-класс там какой-то, да. И ты можешь,
ты понимаешь, допустим, на целый год там и эмпатия,
и еще какой-то курс. И целый год стоит две штуки, к примеру.
Окей? На год? Типа за год 2100? Ну,
к примеру. Смотрите, эмпатия стоит, допустим,
тысяча. Плюс какой-то там марафон летний там про
отношения. Плюс... Я бы тогда проще сделал. Условно,
не пекать все это в один большой годовой продукт, а просто по очереди запускать
разные продукты, значит, на разные темы. Да, но можно
дать опцию купить все вместе со скидкой.
Ну, нам тогда заранее нужно прописать год целый нам.
Да, да, да, да. У нас немножко проблема, что у нас нет продуктов,
чтобы мы понимали.
Третий продукт никому не нужен. Я понял. Я вам
просто, как говорится, сказала, что есть продукт, надо слепить.
Можете описать?
Вот просто идеальный продукт, который вы видите, который зайдет
в вашу аудиторию. Вот описать, как вы видите его сейчас.
Сейчас, секунду. Для кого он?
Какие задачи он решает? И что условно,
ну там одним-двум предложением можно предложить человеку, типа ты будешь
это-это, и какую трансформацию? Вы знаете, это гениальный запрос вообще, на самом деле,
гениальный запрос. Если бы меня звали Клод или
чат GPT, я бы, наверное, вам сразу выдала себе по пунктам. Я не знаю.
Но я вижу, что очень, вот допустим,
Женская аудитория на
средний чек, у них очень хорошо заходят
все продукты.
Недорогой продукт
– выход из позиции жертвы, когда ты перестаешь быть
терпилой. И туда закладывается распознавание манипулирования,
выход из позиции терпилы, выход из позиции жертвы.
У меня на эту тему очень много кто, эти марафоны были,
это все про это. Это небольшой чек, но это
продукт, ну вот не знаю
там, на 60-70,
к примеру, евро. Но который,
допустим, на тысячу человек запускается,
вот такое. Но это вот эта целевая аудитория,
которую мы собрали с Литмагнита, это вот эти жертвы
пришли с проблемами, то что кого-то отпустить. Ну это вы старушек собрали, я думаю,
что-то, я не знаю.
Вообще в Телеграмм, я повторяю, я не знаю, кто в
Телеграмм. Телеграмм для меня это вообще мистика. Я не знаю, что это за... Ну то
есть я знаю, мне все говорят, что в Телеграмм. Я не удивлена,
не удивлена. Там и комментариев-то никаких нет. То есть
я туда, как-то они туда приходят.
Но что там за аудитория, я понятия не имею.
Это я честно, я понятия не имею, кто там сидит.
Окей, продукт 60-70, первый условно уровень людей,
ниже среднего дохода. Ниже среднего
у меня вряд ли. Ну, есть, наверное, средний, это самый минимум, который есть.
60 евро, вот допустим, 60-70 евро, которые были марафоны.
Можешь слепить что-то такое. Это может больше. Я не знаю, как сейчас на рынке.
Но это то, что не бьёт по карману.
И они...
Ну,
этот продукт, он легко очень продавался. Если бы его продавали
тогда, когда он вообще вот...
Очень большой отзыв был. И до сих пор он продаётся.
Второй продукт, ну вот, в принципе, любовь и деньги, вот это
вот, любовь и деньги, это продукт...
Ключи, да, это переход на новые линии жизни, как изменить, как вот буквально,
это прям техники, там сугубо техники,
как выскочить, это для эмпатов, как выскочить, как анализ
текущей ситуации, текущей линии жизни, то есть линия жизни это определенная там,
ладно, причинно-следственная связь, да, того, как ты оказался
в этой жизненной ситуации. Анализ своих ролей, освобождение от ролей,
формирование нового там, работа с намерением,
это народу интересно, но это прям такой вот ключи, он такой,
Ну, это вот как будто интересно звучит как флагман. Это про управление.
Это причем звучит интересно не просто потому что какой-то информации набраться.
Это практически флагман с конкретными действиями,
которые ведут к какому-то желаемому результату клиента. Ключи очень практичные.
Кстати, у вас доступ к ключам, нет? Только клавиатура.
Добавляла туда? Уроком нет. Да, нет, там всё, там огромный,
там очень много практики в ключах, там всё, там рабочие листы на каждый
день. И там практики, там всё просто вот, там просто такой,
знаете, как ретрит. Там очень много практики.
А чем это тогда отличается от курса эмпатии? Слушайте,
эмпатия – это просто… в этой области у
меня… это просто область, которую я очень хорошо знаю. Я знаю, что, возможно,
русскоязычных экспертов в этой области кроме меня нет. У меня, допустим,
от издательства поступают… у меня нет времени просто этим
заняться. Книжку. Я думаю, что книжка бы, в принципе, сложила бы эту методичку.
Это просто уникальная информация, которая сейчас в тренде. И на рынке,
кроме меня, в принципе, ну, я не знаю, может, ещё кто-то есть, но, по крайней
мере, в RU-пространстве нету. Ну у вас пришло 300 тысяч человек
на том же ютубе, по большей части. Я бы тогда смотрел
в сторону эмпатии, как минимум слово эмпатия использовать.
Продукт на этом строить. Слушайте, ну зайдите в ключи,
посмотрите. По мне, вот я писала, по мне лучше ключей не было
ничего, как продукт вот такой. И он стоил-то недорого,
он же готовый. Ну, ключи мы будем продавать,
только я бы их продавал в автоворонке, потому что там же у нас записаны уроки,
и там нет... ну, их можно просто на постоянке продавать.
Мы их можем и добавить, это же не проблема. Но здесь
стоит сейчас вопрос больше именно о новом флагме, который нам вот через какие механики...
Да-да, это факт, это факт. Слушайте, есть такой вариант, смотрите,
ключи очень специфические, да? Ключи там просто, там, не знаю,
прям вот... Он уже ближе к диспенса,
квантовой психологии, транссерфик. Там вот прям вот такое.
Там люди заходили такие в хорошем...
Чуть улетевшие. Не улетевшие.
На самом деле там не только улетевшие, но которые знакомы
с этой историей. Понимаю. То есть у них нет
вопросов, это психологически или не психологически, они такое больше не задают. Они хотели
техники, слепленные с одной целью. Вот как можно изменить вообще
глобально всю ситуацию. Но вообще,
допустим, я понимаю, что, возможно, из ключей
можно сделать более мягкую программу, которая будет больше адаптивна и про
деньги, и про любовь без того, чтобы добавлять туда линии жизни, вот это
всё, вот это вот, да? Без транссерфинга, вот как-то что-то больше Не,
ну мы можем оставить это, почему нет?
Просто более в лайтовом формате, не грузить
людей. Да, да, да. Но люди хотят конкретных изменений.
Трансформации. Да,
да, да. Это факт, это факт. Может, тогда мы можем,
допустим, и по смыслу собрать условно... Вы можете
собирать всё, что хотите. У вас же есть программы эти.
Есть программы по отношениям, есть эмпатия. В эмпатии вся программа вся есть.
В ключи вся программа есть. Их можно слепить что-то, что, я не знаю, что наиболее...
Просто вот мне очень нравится слово эмпатия и суперспособность как эмпатия.
И многие люди даже не эмпаты, они будут считать за счёт эго, что они эмпаты
тоже, и как будто это тоже большой объём людей. Просто вот как раз-таки выстроить
продукт так, по развитию суперспособности эмпатии, которые будут решать твои
проблемы, задачи, это, это, это, это. И посмотрите, а технически,
как формат, это и есть ключи, где мы даем практике действия.
Но я вам сразу говорю, тогда сразу из вашего
шаблона мира выбросьте этих бабок с отрубными ногами, окей?
Потому что они будут от вас тянуть в сторону. Есть куча аудиторий,
скулёжники будут всегда, но вы их даже не берите. Вот если видите анкету
скулёжника, даже не читайте. Но это бесполезно.
Это бесполезная история, абсолютно.
И оттуда ничего не выйдет. Те, кто не платят, это с большим
уважением. Я как человек, опять же, я вам это говорю. Я сейчас отключила
свои настройки психолога, я понятно. Я вам говорю, потому что иначе мы бы здесь долго
с вами занимались поглаживаниями.
Если говорить о продукте, вот это все,
это шлак. Это просто шлак. Для них
есть куча бесплатных видео на ежедневные.
Я больше за то, что не работаю с людьми, которые прямо
в минусе, а больше работаю с людьми, которые в целом, жизнь окей, хочется лучше.
Да, вот средние, такая немецкая аудитория очень большая.
Средние, когда у них все окей, но они хотят жить,
как итальянцы. В море, в Солнце. Они взялись в
Германию, да, к сожалению, но они хотят приехать на Бали.
и жить в Абхазии. На самом деле, даже в России он незаметный,
но это большой средний класс. Да, это очень большой
средний класс. Ну, ребят, если так говорить, в принципе, у меня консультация стоит 200
евро. Все из России. Да,
нет, очень много людей из России. То есть, это как бы всё равно.
То есть, я понимаю, что это аудитория в основном.
Это средние, чуть выше.
ну и в целом даже мы можем продукт держать на уровне вот так же 30
тысяч рублей это чуть меньше 300 евро 300 долларов евро
чтобы не было такой типа я лучше пойду к виоле марона консультация
типа чтобы они такие Смотрите, я вам хочу сказать так, что те,
кто может пойти на консультацию, они позволяют консультацию.
Им наплевать. Если хотите делать продукт на
цифры, я вам рекомендую делать меньше. Это не
альтрустическое. Я деньги люблю и люблю жить хорошо, это факт. Но если
вы хотите заходить на объёмы, Людям нужно
не жадничать, нужно опускать. Потому что даже если
им зашло, понравилось, можно дальше делать. Понимаете? Это как конфеты. Главное, чтобы они привыкли
их сосать. А продать двум по двадцать проще, чем одному за сорок?
Да, и всегда работают. Консультация. Вы можете там, допустим, мне тоже, это Зина
тоже говорит, что там курсы уже дешевле идут, но моя консультация, это уже сразу
там, она вам, не знаю, сколько, ну у нее там в России, не знаю,
плюс 600 евро консультация. У меня вопрос есть.
Мы можем созвониться с
людьми, кто покупал эмпатию под крайний поток? Например, там 3-4-5
человек. Взять, не знаю, может, такую же какую-то анкету? Да,
давайте. Слушайте, вы можете
создать анкету для эмпатов, и можно им там заслать вообще без проблем.
Во-первых, есть все потоки до сих пор,
и можно у них попросить заполнить анкету.
Окей, и мы созвонимся с некоторыми из них тогда. Да,
ну я вам скажу те, кто вменяемый, кому можно там звонить. А много
невменяемых? Ну, из последнего потока были
люди, которых я, ну, то есть на первых потоках было много моих клиентов, которые и
так пришли, потому что, то есть, да, последний поток,
он очень, практически никого, ну, может быть, один-два человека были клиентами,
остальные все новые были такие.
Непроработанные вами еще?
Нет, ну они все как бы... они же видео-то слушают. Им всем
кажется, что они меня очень хорошо знают, потому что они на постоянной основе ежедневно видят
меня как говорящую голову у них в телефоне. Поэтому люди, которые меня...
они мне говорят «Ой, Лео!» Ну, на самом деле
я их, понятно, не знаю. Понимаю. Так.
В целом понятно, ну, почти понятно, нужно разбираться с вами.
Ребята, вот такая история, вот такая история. Нет,
очень хорошо, потому что вообще есть хотя бы материалы, с чего нам делать,
ну, с чего лепить, потому что у нас бывают эксперты, даже психологи, мы общаемся,
и просто, ну, очень банально что-то говорят, и это неинтересно
даже продавать. Не будут люди покупать. Нет, материалов очень много.
Но специфика, конечно, есть материал такой, но сейчас его
очень мало, этого продукта мало. А если он специфичным бы
не был, он бы не выделялся. Наоборот, хорошо, когда специфичные,
необычные, не всем подходящие, это тоже главное, важно.
Наоборот, хорошо. Я всегда в стороне того, что не стараться шире
брать, потому что теряется уникальность какая-то.
Окей, я тогда вас сейчас добавлю в эти чаты
эмпатии, да, и вы можете посмотреть. Я вот в один, потому что там материалы
во всех одинаковые. Я тогда добавлю вас в один или во все? Лучше во все,
потому что нам люди еще нужны будут. Мы можем от лица канала
сделать рассылку, просто без вас уже. А что, понятно?
Да, да, да. Ну, тем более, что они вообще такие
покинутые. А есть кто-то из чата
поддержки? Они же не знают, я же не говорила. Да,
добрый день. Кстати, мы можем точно
поработать с этими людьми еще и сделать как раз-таки первые продажи на них еще
нового продукта, который мы соберем. Да, да, может быть.
Они были такие из всех потоков, они такие самые покинутые.
но на объеме я
думаю будут покинутые к
этому Ну, слушайте, здесь главное
сообразить вообще, слепить что-то,
что отзывается сейчас в моменте у всех. Потому что я понимаю,
что реально изменились, но есть еще такая история.
Сейчас вот эта вся гипотетическая ситуация, там все эти воины, не воины,
все устали от скульжа. Вот сейчас
тенденция, сейчас все хотят, все уже устали за
всех, за ваших, за наших, все хотят всё, баста. Вот сейчас
есть такая тенденция, народ хочет свежий воздух. Все хотят,
знаете, вот опять. Действие решения.
Хочет любовь, деньги, вот что-то такое просто. Все уже устали. Ваши,
наши, русские, не русские. Эта вся история, я вижу, она уходит уже.
Это хорошо.
Илья, у тебя есть вопросы еще?
Вопросов нет, надо общаться с аудиторией. Спасибо большое, что делили
нам достаточно внимания к Сэму. Наши вопросы… Когда я могу
вам сказать, да? Просто у меня вот эти дни были вообще… Я понимаю.
Ну вот мы сейчас вот там раз в недельку вот так созваниваться точечно и вот
обсуждать вот эти моменты, чтобы быть в чёткой такой,
скажем так, пути. И, соответственно, сейчас мы тогда
вот за сегодня, завтра добьём уже всё финально по продукту,
я пойду работать с анкетой. Там на себе есть 15 людей,
которые заполнили анкету вот этой предзаписи. Но в любом случае
обработать с ними, тоже пообщаться. с контентом,
тогда мы сориентируем. Я вас умоляю, если можно,
если вы чувствуете, что это аудитория, это просто нечего делать,
даже не общайтесь с ними, это бестолку. Лучше вот написать в эмпатию,
кстати, известно, что из ключей, по-моему, это она,
продюсер выкинул на всех. В эмпатии все остались,
все участники курса есть. В ключах нет никого,
он пустой вот такой висит. Окей? Но ключи,
ну, по крайней мере, контент везде есть. дать контакты продюсера мы все равно напишем
там некоторые данные что попросим чтобы нам
проще будет написать потому что мы можем нам проще
надавить я предупрежу ее да то
есть как бы такая чтобы ну деликатно себе то
есть мы расстались полюбовно хотя было для меня это был удар честно говорю
да но там было Я
постаралась по максимуму, потому что она принимала деньги на свою сторону.
Так как она вышла из проекта до начала
проекта, она сказала, что она деньги
перечислит только когда проект окончится, в том случае, если не будет таких хваток.
То есть, понимаете меня,
это была такая история. Я не хочу никому ничего
говорить, но я до сих пор поддерживаю такие... Вы давите, но осторожно.
Я не знаю до конца, что за куку там было. Поэтому давите,
но осторожно. Но в этот раз людей не будем вызывать.
Домой к ней людей не будем вызывать. Ну, понятно, но просто
у нее остались контакты, я не знаю.
Поэтому мы запросим все это и
найдем точки, где... Хорошо, отлично. Я тогда сейчас,
прежде чем я уйду к своему коммерчалисту, я вас сейчас добавлю
в чаты, и вы тогда уже... Окей. И предупрежу,
и пошлю вам ее контакт. Методичка про эмпатию тоже в чате?
Они, да, все методички, да. И GIT-курс
там нужен. Вот можно GIT-курс попросить? Да-да-да, я запрошу GIT-курс.
И в ключах, вот в
чате ключах все видео там, и все опорные
материалы там, и все методички там. Все техники. Ключи,
они прям готовы для того, чтобы там вот...
Просылка. Окей? Окей. Всё. Давайте, тогда мы на связи.
Я сейчас быстренько вас в связи подобавляю. Все, окей, на связи
тогда. А, стоп, стоп, секунда. Подождите, в Телеграм я же продолжаю какую-то информацию
печатать, чтобы там не висел только этот самый...
А давайте как сделаем. Можете заранее отправлять в чатик,
мы можем чуть даже покрасивее оформить.
Пока что можно какой-то обычный контент-выкладыш, чтобы просто Телеграм жил.
Пока что сначала надо с продуктами разобраться. Я там чуть оформлю пост,
чтобы у нас общая красивая картинка Телеграм-канала была.
А, хорошо, то есть мне вам высылать посты? Выкидывайте, да.
Я решу, какой день
выложить и как лучше это оформить покрасивее. Хорошо, всё,
отлично. Всё, давайте, на связи тогда. Всё, на связи, спасибо.
Спасибо. До свидания.